Repository: Ravenclaw-OIer/man-pages-translation
Catalog: po/coreutils/man1/comm.1.*.po
Languages: zh_cn

source: September 2022
zh_cn: 2022年9月

source: User Commands
zh_cn: 用户命令

source: NAME
zh_cn: 名称

source: comm - compare two sorted files line by line
zh_cn: comm - 按行比较两个已排序的文件

source: SYNOPSIS
zh_cn: 概述

source: B<comm> [I<\,OPTION\/>]... I<\,FILE1 FILE2\/>
zh_cn: B<comm> [I<\,选项\/>]... I<\,文件1 文件2\/>

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: Compare sorted files FILE1 and FILE2 line by line.
zh_cn: 逐行比较已排序的文件文件1 和文件2。

source: When FILE1 or FILE2 (not both) is -, read standard input.
zh_cn: 当文件1 或者文件2 中有且只有一个是“-”时，从标准输入读取。

source: With no options, produce three-column output. Column one contains lines unique to FILE1, column two contains lines unique to FILE2, and column three contains lines common to both files.
zh_cn: 如果不附带选项，程序会生成三列输出。第一列包含文件1 特有的行，第二列包含 文件2 特有的行，而第三列包含两个文件共有的行。

source: suppress column 1 (lines unique to FILE1)
zh_cn: 不输出文件1 特有的行

source: suppress column 2 (lines unique to FILE2)
zh_cn: 不输出文件2 特有的行

source: suppress column 3 (lines that appear in both files)
zh_cn: 不输出两个文件共有的行

source: check that the input is correctly sorted, even if all input lines are pairable
zh_cn: 检查输入是否被正确排序，即使所有输入行均成对

source: do not check that the input is correctly sorted
zh_cn: 不检查输入是否被正确排序

source: separate columns with STR
zh_cn: 按照指定的 STR 分隔各列

source: output a summary
zh_cn: 输出一份摘要信息

source: line delimiter is NUL, not newline
zh_cn: 以 NUL 字符而非换行符作为行尾分隔符

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助信息并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: Note, comparisons honor the rules specified by 'LC_COLLATE'.
zh_cn: 注意，比较操作遵从“LC_COLLATE”所指定的规则

source: EXAMPLES
zh_cn: 范例

source: comm -12 file1 file2
zh_cn: comm -12 文件1 文件2

source: Print only lines present in both file1 and file2.
zh_cn: 只打印在文件1 和文件2 中都有的行。

source: comm -3 file1 file2
zh_cn: comm -3 文件1 文件2

source: Print lines in file1 not in file2, and vice versa.
zh_cn: 打印在文件1 中有，而文件2 中没有的行。反之亦然。

source: AUTHOR
zh_cn: 作者

source: Written by Richard M. Stallman and David MacKenzie.
zh_cn: 由 Richard M. Stallman 和 David MacKenzie 编写。

source: REPORTING BUGS
zh_cn: 报告错误

source: GNU coreutils online help: E<lt>https://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>
zh_cn: GNU coreutils 的在线帮助： E<lt>https://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>

source: Report any translation bugs to E<lt>https://translationproject.org/team/E<gt>
zh_cn: 请向 E<lt>https://translationproject.org/team/zh_CN.htmlE<gt> 报告翻译错误。

source: COPYRIGHT
zh_cn: 版权

source: SEE ALSO
zh_cn: 参见

source: Full documentation E<lt>https://www.gnu.org/software/coreutils/commE<gt>
zh_cn: 完整文档请见：E<lt>https://www.gnu.org/software/coreutils/commE<gt>

source: or available locally via: info \(aq(coreutils) comm invocation\(aq
zh_cn: 或者在本地使用： info \(aq(coreutils) comm invocation\(aq
